# FIFA 足球 2023

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/fifa-soccer-2023" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/fifa-soccer-2023/cover.jpg)

准备好迎接 EA SPORTS FIFA 移动版中真实的 2022 年世界杯之旅吧。组建你的终极球队，从今天开始踏上足球之旅。沉浸于全球最盛大的足球赛事之中。FIFA 移动版是唯一获得官方授权的 2022 年世界杯手机游戏，你可以通过官方赛程对阵 32 支已入围国家队伍中的任意一支。全新的‘23…

## 怎么玩

使用你的鼠标

## 介绍

准备好迎接 EA SPORTS FIFA 移动版中真实的 2022 年世界杯之旅吧。组建你的终极球队，从今天开始踏上足球之旅。沉浸于全球最盛大的足球赛事之中。FIFA 移动版是唯一获得官方授权的 2022 年世界杯手机游戏，你可以通过官方赛程对阵 32 支已入围国家队伍中的任意一支。全新的‘23 赛季已经到来！新赛季包含更新的球员、球衣、俱乐部、联赛和国家队，以反映真实世界 22/23 赛季的情况！在 FIFA 移动版中打造你的梦想球队——收集球员，让你喜爱的足球明星接受考验。拥有超过 15,000 名真实足球巨星可供选择，包括世界级球星如基利安·姆巴佩、维尼·儒尼奥尔和克里斯蒂安·普利西奇，以及 600 多支队伍，例如皇家马德里和曼城。随着你提升球队等级，与世界上一些最佳球员一起进球，打造一支足球超级明星队伍。在 PvP 模式中与顶尖高手一较高下，包括一对一对决、对攻模式，以及全新推出的经理模式，在该模式中你可以为球队制定战略战术，让他们在排名中不断攀升，成为 FIFA 冠军。冠军诞生于 FIFA 移动版。世界级的竞争、逼真的体育游戏刺激、实时 11 对 1 的对战体验，以及真实的足球游戏动作等你来挑战。开启下一代移动足球游戏的新篇章。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/sports" target="_blank" rel="noopener noreferrer">体育</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 8球台球, 橄榄球, 足球, 体育
